Repository: axeluhl/sailing-analytics
Catalog: java/com.sap.sailing.domain.racelogtrackingadapter/resources/stringmessages/XLF/TrackingStringMessages_*.properties.xlf
Languages: zh_cn

source: Tracking Invitation for
zh_cn: 跟踪邀请 -

# scanQRCodeOrVisitUrlToRegisterAs
source: Make sure you have the {0} App installed. Then scan the following QRCode or click the link using your smartphone to register as
zh_cn: 确保已安装 {0} 应用。然后，使用智能手机扫描以下二维码或点击链接注册

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎使用

# iOSUsers
source: Start iOS App
zh_cn: 启动 iOS 应用

# androidUsers
source: Start Android App
zh_cn: 启动 Android 应用

# alternativelyVisitThisLink
source: If you are reading this mail on the device with the App already installed, simply click below to start:
zh_cn: 如果在已安装该应用的设备中读取邮件，只需点击以下链接即可启动：

source: buoy tender
zh_cn: 浮标供应船

# appStoreInstallText
source: If you don't have the App yet, please install:
zh_cn: 如果您尚无该应用，请安装：

# appIos
source: Install iOS App
zh_cn: 安装 iOS 应用

# appAndroid
source: Install Android App
zh_cn: 安装 Android 应用
